Lord Ains nerede?
Şu an dışarıda.
Bu bir sorun.
Teokrasiye karşı bazı planlarım için izin almaya gelmiştim.
O dönene kadar 7. kattaki başka bir projeyle ilgileneceğim.
Acilse, endişelerinizi Mesaj yoluyla iletebilirsiniz.
Gerçekten sadık bir hizmetkâr, önemli meseleleri efendisine hemen bildirir.
Acil bir mesele değil.
Ve...
Ve ne?
...Sadece Lord Ains'e doğrudan rapor vermek ve çabalarım için övgü almak istiyorum.
Peki Lord Ains şu an nerede?
Cüce Krallığı'nda.
Cüceler mi?
Neden böyle ücra bir yere bizzat gitti?
Onun gibi bir yüce varlığın düşüncelerini kavrayamayız.
O, satranç tahtasındaki her hamlesine gizlenmiş
sayısız planı olan dahice bir stratejisttir.
Yine de, gerçekten sadık bir hizmetkâr,
efendisinin planlarını anlayabilmeli ve buna göre hazırlık yapmalıdır.
Demiurge, Lord Ains ara sıra senin adından bahsederdi.
Sanırım dünya hakimiyeti için önerdiğin planda
bazı noktalardan memnun olmayabilir.
Ne demek istiyorsun, Albedo?!
Önce teyit etmek istediğim bir şey var.
Krallık'tan önce İmparatorluğu vasal devlet yapmanın bir yolu var mıydı?
Vardı, ama Lord Ains'in bizzat harekete geçmesi gerekiyordu.
Bir hizmetkârın efendisinden böyle bir şey yapmasını istemesi utanç verici
ve en az bir ay sürerdi...
Şuna bak.
B-Bu!
İmparatorluk resmen Büyücü Krallığı'nın vasal devleti olmayı talep etmiş!
N-Neden...?!
Krallık'taydım, bu yüzden detayları bilmiyorum.
Bu, Lord Ains'in İmparatorluğa kendi başına yaptığı ziyaretin sonucu.
Üç günlük bir ziyaretti.
Lord Ains, İmparatorluk'un talebiyle ne yapacağımıza
ikimizin karar vermemizi emretti.
Ben de mi? Neden benim gibi beceriksiz birine böyle bir şey sorar?
Çünkü sana güveniyor.
Lord Ains muhtemelen hareketlerinizde fazla çekingen davrandığınızı düşündü.
Kendini geri çekmemeniz gerektiğini anlatmak için tek başına hareket etti.
En azından ben böyle düşünüyorum.
Nasıl bu kadar...
O halde, Lord Ains'in Cüce Krallığı'na gitme sebebi...
Evet.
Aklında ölçülemeyecek kadar derin bir plan ve bunun için birden fazla nedeni olmalı.
Cüce Krallığı'na bizzat gitmeyi planlıyor musunuz, Lord Ains?
Evet.
O halde hemen askeri birliklerimizi hazırlayayım.
Hayır, önce onlarla dostane bir ilişki kurmayı denemek istiyorum.
Cüce rune teknolojisini istiyorum.
Ayrıca yüksek kaliteli silahlarını ve değerli minerallerini de almak istiyorum.
Bu yüzden önce diplomatik bir ilişki kurmayı deneyeceğim.
Evet.
Aura baş korumam olacak,
Shalltear ve ailesi de bize destek olacak.
Bu köye uğradım çünkü
Cüce Krallığı hakkında bilgisi olan bir Kertenkele Adam olduğunu duydum.
O adam şu an karşınızda. Zenberu.
Evet.
Zenberu, bizi Cüce Krallığı'na götürebilir misin?
Majesteleri, gerçekten onlarla dostane ilişkiler kurmayı mı planlıyorsunuz?
Zenberu! Lord Ains'in sözlerini nasıl sorgularsın?!
Sorun değil, Cocytus.
Zenberu'nun bugün söylediklerini, ne olursa olsun unutun.
Evet.
Zenberu, söylediklerimde samimiyim.
Ancak, onların tepkilerine bağlı olarak çatışma çıkabilir.
Böyle şeylerin engellenemeyeceğini anladığına inanıyorum, değil mi?
Elbette.
Sadece daha önce cüceler tarafından yardım görmüştüm.
İyiliğe kötülükle karşılık vermek istemiyorum, hepsi bu.
Evet, anlıyorum.
O halde bizi onlara götürecek misin?
Tabii ki!
Cocytus!
Onlarla tanışmadan önce cüceler hakkında mümkün olduğunca çok şey öğrenmek istiyorum.
Günlük yaşamlarını ve ne tür hediyelerden hoşlandıklarını bilmek isterim.
Lord Ains.
Hm?
Uzun bir konuşma yapacaksanız, lütfen bir yere oturup dinlenin.
Evet.
Bunun anlamı ne?
Geçmişte Shalltear'ın üzerine böyle oturduğunu duymuştum.
O onu cezalandırmanın bir yoluydu.
Kontrol ettiğim Kertenkele Adamlardan biri size çok kaba davrandı!
Unutmanızı söylemiştim.
Ama...
Peki, unut gitsin!
B-Bu...
Nasıl hissediyorsunuz, Lord Ains?
Oldukça rahat.
Hangisini daha çok beğendiniz? Shalltear mı yoksa ben mi?
N-Neden böyle bir şeyi bilmek istiyorsun ki?
Gelecekte beni kullanacak kişi için kendimi iyi eğitmek istedim!
Ha?
Takemikazuchi-san!
Görünüşe göre listedeki her şey burada.
Tamamen hazırız!
Daha yola çıkmadık bile. Biraz fazla heyecanlı değil misin?
Bir an bile olsa tedbiri elden bırakamam...
Önceki hatamı telafi etmeliyim.
Bu, herkese Shalltear Bloodfallen'ın faydalı olduğunu gösterme şansım!
Sonunda geldi!
Uzun zaman oldu. Çok uzun zaman!
Bana sadece ışınlanma kapılarını yönetmek gibi çok basit işler verildi!
Demiurge ve Albedo muhtemelen beni beceriksiz bir çocuk olarak görüyor...
Eminim Lord Ains de öyle düşünüyordur!
Aura, benimle birlikte Cüce Krallığı'na gelip korumalık yapmanı istiyorum.
Anlaşıldı!
Shalltear'ı da yanımıza alacağım.
Shalltear mı? Cüce Krallığı'nı yok etmeyi mi planlıyorsunuz?
Hayır.
Onu kısmen gücünden dolayı seçtiğim doğru,
ama asıl amacım başka yerde.
Ha?
Shalltear, Nazarick'teki en güçlü kat koruyucusu olarak yaratıldı.
Ancak en güçlü olarak etiketlenmek, kişinin gelişimine zarar verebilir.
Onun daha fazla şey deneyimlemesini ve büyümeye devam etmesini istiyorum.
Bazı hatalar yapabilir,
ama etrafındaki insanlar onu bu süreçte destekleyebilir.
Lord Ains asla böyle düşünmez.
Bana, senin daha fazla deneyim kazanman
ve ufkunu genişletmen için gelmeni istediğini söyledi.
Bu doğru mu?
Kesinlikle! Lord Ains'le buralarda olma şansın varken,
ondan öğrenebileceğin her şeyi öğrenmelisin, değil mi?
Öğrenmek mi?
Anlıyorum. Ama ne yapmalıyım?
Shalltear.
Anlamıyorsun...
Bana Bukubuku Chagama-san ve Peroroncino-san'ı hatırlatıyorlar.
Sürekli atışırlardı, ama aslında çok yakındılar...
Majesteleri, hazırlıklar tamamlandı.
Anlaşıldı.
Çocuğunu kaçıracak değilim ya.
Şey, nadirler tabii. Çok olsaydı, kesin bir tane isterdim.
Lord Ains, ben hazırım!
Ben de!
Pekala! O halde yola çıkma zamanı!
İnanılmaz! Sadece bir günde bu kadar ilerledik.
Burada geceleyelim.
Ha?
Burası uygun bir alan gibi.
Kale Yarat!
Bu gece burada dinleneceğiz.
Size ayrılan odalarda istirahat edin.
Rün teknolojisi ve bilinmeyen bir toprak, öyle mi?
Bu dünyada bazı yerlerde Yggdrasil'den kalma bilgiler var.
Rün teknolojisini cücelere öğreten bir oyuncu olabilir.
Böyle bir yere girmek biraz tehlikeli,
ama dostane bir ilişki kurmak istiyorum.
Bizzat gelmem samimiyetimi gösterir.
Ve...
Ben yokken Demiurge ve Albedo, İmparatorluk sorununu halledecek!
Of, Jircniv birden vassal devlet olmak istediğini söylerken
acaba ne düşünüyordu?
Bekle, Demiurge perde arkasında bir şey mi yaptı?
Pekala, her şeyi o ikisine bırakırsam her şey yoluna girer diye düşünüyorum.
Lord Ains'in yanındaki iki odadan hangisini kullanmak istersin?
Önce sen seçmelisin.
Şu an benim üstümdesin ve hangi odada kaldığımın bir önemi yok.
Pekala, bu doğru. Ne yazıyorsun?
Not alıyorum.
Lord Ains'in söylediği her şeyi hatırlamak istiyorum.
Vay, etkileyici! Bir bakayım!
Lord Ains'in söylediği ve yaptığı her şeyi kaydettim.
Şey, Yüce Varlık hakkında detaylı kayıt tutman iyi ama...
Bu asıl amacın olmamalı, değil mi?
En önemlisi, bu bilgiyi kendi başına işleri halletmek için kullanmak değil mi?
Yazdığın notlar gerçekten işine yarıyor mu?
Sanırım?
O zaman sorun yok.
Geri dönüp notlarını gözden geçirmelisin,
Lord Ains'in o an ne düşündüğünü düşünmelisin,
ve bu düşünce tarzını kendi hayatına nasıl uyarlayacağını düşünmelisin.
Öyle mi?
Aynen öyle!
Hadi be.
Neden bilmiyorum,
ama sanki aptal bir küçük kız kardeş edindim gibi hissediyorum...
Leydi Bukubuku Chagama,
lütfen küçük kardeşiniz Lord Peroroncino tarafından yaratılan Shalltear'ı kutsayın!
Geldik!
Majesteleri, burası giriş.
Ancak hiçbir nöbetçi göremiyorum.
Hanzo.
Buyrun.
İçeri gir ve neler olduğunu öğren.
Emredersiniz!
Lord Ains, şehirde hiçbir canlı yok.
Ancak tünellerin derinlerinde birilerinin madencilik yaptığına dair sesler tespit ettik.
Merhaba! Ne yapıyorsunuz?
Görünmezlik mi?
S-Sen bir kara elf misin? Böyle bir yerde ne arıyorsun?
Ha?
Cüce Krallığı'nı arıyorduk ama burada kimse yoktu.
Ben de insan arıyordum.
A-Anladım.
Feo Raidho halkı üç yıl önce
başka bir şehre taşındı.
Anlıyorum. Yani, şey, artık kendini gösterebilir misin?
Tabii ki.
Zaten beni hâlâ görebiliyor gibisin.
O zaman, baştan tanışalım.
Merhaba, ben Büyücü Krallığı Ains Ooal Gown'dan Aura Bella Fiora.
Büyücü Krallığı mı?
Üzgünüm, nerede olduğunu bilmiyorum...
Ay, ne kadar kaba davrandım.
Ben Cüce Krallığı'ndan Gondo Firebeard.
Memnun oldum.
Ben de memnun oldum.
Peki, buradaki herkes nereye gitti?
Hepsi Feo Jera adlı bir şehre taşındı.
Buradan yaklaşık altı gün kuzeyde.
Sen hâlâ bir çocuk değil misin?
Buraya tek başına mı geldin?
Kalabalık bir grupla gelmek kaba olurdu,
bu yüzden diğerleri girişin yakınında bekliyor.
O zaman seni arkadaşlarının yanına geri götüreyim.
Onlara, bir çocuğu
canavarlarla dolu bir yere göndermenin
bir yetişkine yakışmayacağını söylemeliyim.
Akıllı bir adam.
Gondo, izin verirsen tanıştırayım...
B-Bir canavar!
K-Kaç!
Sakin ol, Gondo.
Demek bir ölümsüz...
Hayır, özür dilerim.
Yani, Majesteleri bir insan krallığını mı yönetiyor?
Doğru.
Cüce Krallığı ile dostane bir ilişki
kurma umuduyla geldim.
Rün teknolojisine olan ilgim nedeniyle
krallığınızla bağlantı kurmak istiyorum.
Rünler mi?
Ne bilmek istiyorsunuz?
Rünleriniz, bildiklerimden biraz farklı göründüğü
için ilgimi çekti.
Majesteleri de rünleri biliyor mu?!
Evet, eğer doğru hatırlıyorsam...
Hoh! Bu, orta seviye rünlerden biri olan Lagu.
Başkalarını da biliyor musunuz?
Rünlerle işlenmiş büyülü silahlarla ilgileniyorum.
Hâlâ onları yapıyor musunuz?
İnsan krallığında, yani imparatorlukta,
rün silahlarının yaklaşık yüz yıl önce
ortadan kaybolduğunu duydum.
Tabii ki kayboldular.
Onları işleyebilecek fazla rünustası kalmadı.
Uzun bir hikâye. Yürürken konuşalım.
Ünlü bir rün işleme ailesinden geliyorum.
Anlıyorum...
Eskiden tüm cüce büyü eşyaları rünlerle yapılırdı.
Ama iki yüz yıl önce, bir büyücü
eşyaları büyüyle donatmanın bir yolunu buldu.
Benzer bir etki yaratmak için
büyü rünleri oymaktan çok daha az zaman alıyor.
Bu yüzden birçok cüce, rünustası olmaktansa
büyücü olmanın daha iyi olacağını düşünmeye başladı.
Böylece geleneksel zanaat yok olmaya başladı...
Ama rün işlemenin de iyi yanları var!
En önemlisi, ucuz olması!
Bunu duymak harika.
Yüksek kaliteli bir büyü eşyası yaratmak için
bir sürü pahalı malzeme gerekiyor.
Değil mi?
Eğer rün işlemeyi canlandırıp
sadece rünlerle yapılabilecek bir şey üretirsek,
sonuç paha biçilmez olur!
Anlıyorum.
Bu yüzden kendinize hâlâ rünustası diyorsunuz.
Ama...
Rün işlemede gereken yeteneğe sahip değilim.
Son derece yetenekli babamın
mirasını devralamadım.
Yine de rün işlemenin muazzam
potansiyeline inanıyorum!
Herkes pes etti ve günlerini
sarhoş geçiriyor,
ama ben atalarımızın becerilerine inanıyorum!
Şu anda birçok engelle karşılaştık,
ama hedefimiz imkânsız değil!
En önemlisi, bu zanaatı
çocuklarıma aktarmaya devam etmek istiyorum.
Babamın büyük adının tarihe karışmasına izin vermeyeceğim!
Büyük adı, öyle mi?
Hissettiklerini anlıyorum...
O halde izin verin... Hayır,
Büyücü Krallığı'nın size destek olmasına izin verin.
Ne?!
Paraya ve rünustalarına ihtiyacımız olacak.
Cüce Krallığı'ndaki tüm rünustalarını
sizinle çalışmaları için toplayacağım.
Ne?!
Araştırmanı gerçekleştirmek için ihtiyacın olan minimum bu.
Ancak çabalarımın karşılığını almalıyım.
Gondo, ruhunu bana satmaya hazır mısın?
Eğer tek başına ruhum seni tatmin etmeye yetiyorsa,
kendimi tamamen sana vermekten çekinmem.
Bu da ne böyle?!
Lord Ains, döner dönmez rapor vermediğim için özür dilerim.
Ne oldu?
Yaklaşık yüz yarı-insan istilacı tespit ettik.
Onları gözetleyen birkaç Hanzo var.
Evet. Mükemmel iş, Shalltear.
Onları gözetleme kararın harika.
Bu yaratıklar Quagoa olabilir mi?
Quagoa mı?
Bu şehri terk etmemizin nedeni onlar.
Belki de Quagoa erken yaşta metal yediği için,
vücutlarındaki kürk metal zırhtan daha dayanıklı.
Yedikleri metal ne kadar nadirse, o kadar güçlü oluyorlar.
Mavi veya kırmızı gibi renkli kürklü olanlar özellikle güçlü.
Anlıyorum.
Shalltear, tüm Quagoa'yı yakalamanı istiyorum.
Bunu yapabilir misin?
Emrederseniz, yapılır.
Bu bir emirdir.
Hepsini yakalamamı istemenizin nedenini biliyor musunuz?
Onlar hakkında bilgi edinirken, bizim bilgilerimizin sızdırılmasını önlemek istiyorsunuz.
Aynen öyle.
Git, Shalltear. Bana iyi haberlerle dön!
Evet!
Bugün kesinlikle kendimi affettireceğim!
Peki, şimdi ne yapmalıyım?
Şu bina bir tünele bağlı gibi görünüyor...
Hanzo.
Efendim!
Tünellerden kaçmalarını istemiyorum.
Onları durdurabilir miyiz?
Evet.
O halde harekete geçelim.
Düşman saldırısı mı?!
Hayır, cüceler değil!
Sakin olun! Sayıları çok değil!
Pozisyon alın!
Şuradaki lider gibi görünüyor.
Kitle Kontrol Türü!
Kitle Kontrol Türü! Kitle Kontrol Türü!
Çemberi daraltın!
N-Ne oluyor?
Hasar almadım. Yani ben...
Kitle Kontrol Türü!
Bunlar Quagoa'lardan geriye kalan sonlar mı?
Evet.
Harika, Shalltear.
Evet! Çok teşekkür ederim, Lord Ains!
O halde, bir sonraki emriniz.
Bu yaratıklardan bilgi toplayın.
Anlaşıldı.
Hmph! Konuşmayacağız! Kabilenin şerefi için!
O zaman, başlayalım.
Büyüleme Türü.
Peki, ne sormak istemiştiniz?
Sonuçta biz arkadaşız.
Ama şuradakiler iyi mi?
Özellikle de şuradaki ölümsüz?
O da hizmetkârlarınızdan biri mi?
Seni öldüreceğim...
Doğru.
O benim efendimdir.
Anlıyorum. Harikasın, dostum!
T-Teşekkürler...
Peki, bu şehre neden geldiniz?
Bizler, büyük Klan Lideri Riyuro'nun savaşçılarıyız!
Kuzeydeki cüce şehrini yok etmeyi planlıyorduk...
Ne dediniz?!
Biz özel bir ayrı birliğiz.
Bu yöne kaçmaya çalışan cüceleri öldürmekle görevliyiz.
Hey, cüce!
Köprüyü koruyan o kaleniz artık bitti!
Büyük Uçurum'u aşacak bir rota bulduk.
Ana kuvvetler şu an cüceleri katlediyor olmalı!